Привет
По поводу стиля кода:
Я препочитаю не использлвать инлайн цсс если это возможно
Поудалял все неиспользуемые импорты
Всегда пустая строка после после блочного элемента
пустаая строка после переменных перед функцией
Везде используем либо 2 либо 4 проблема отступа, но но смесь.
в jsx много было смещенных обьектов, все исправил
должна быть "елеочка" чтобы код читать легко
так же где видел заменил if на тернарный операторв в местах где else возвращал <></>
При создании нового проекта (при ошибке) ведденые мной поля сбрасывались, просто сделал инпут контролиуремым и проблемы нет
Вртяле юзер будет рад, если он напишет текст в 1000 символов и он исчезнет при ошибке
Такая же проблема была при создании репозитория + после ошибки продолжался крутиться спинер создания (исправил проверкой на ошибку)
Если есть конкретные вопросы отвечу. Могу показать парочку проектов на реакте над которыми работал/работаю.


